---
analyst: amantonio
---

Зачем прививать новорожденного ребенка от ЗППП, которым он практически не может заразиться? Ну просто [потому](http://www.nytimes.com/1991/03/01/us/us-panel-urges-that-all-children-be-vaccinated-for-hepatitis-b.html), что взрослые наркоманы и геи отказывались прививаться. Поэтому было решено прививать детей сразу после рождения, когда они еще не в состоянии отказаться. Большинство семейных врачей и педиатров не поддерживали эту затею. [[1]](https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/8385309), [[2]](https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/8165072)
